# НУ ВСЕ МЫ ЗНАЕМ ЧТО

Ухххх... Сало, САО, Мастера Меча Онлайн. Как же много хейта я слышал до просмотра этой серии: все жужжали, что это дермище, которое абсолютно не заслуживает внимания, но я скажу, что это не так. Думаю, по моей оценке это и так видно.

Аниме-феномен, который копирует просто все кому не лень и даже те кому лень. Настолько эта франшиза изменила аниме: теперь повсюду тысячи исекаев с ояш-гг, которые строят из себя то, чем не являются. Я к этому аниме именно так и подходил, что это говно, которое я должен посмотреть, чтобы понять весь этот бугурт, но я был приятно удивлен проработанностью истории, мира, персонажей и сюжета. Здесь вы действительно встретите проработанных персонажей, которым вы будете сопереживать, а сюжет трогать до глубины сердца.

Однако все не так радужно: я уже который раз убеждаюсь, что ненавижу A-1 Pictures — всей душой ненавижу, терпеть их не могу. Я смею заявить, что причина, по которой все ненавидят Сало, кроится именно в этой студии. Она вообще не понимает оригинальный замысел авторов и адаптируют так, как хотят только они и никто более. Вырезки, изменения, обращения внимания не на то и многое другое, почему я ненавижу эту студию. Я могу сказать, что мне дико понравилось это аниме из-за того, что я смог углядеть оригинальный замысел автора сквозь эту ширму мейнстрима.

Внутренний конфликт Кирито, Асуны и других персонажей, серьезный и пронизанный философией сюжет, трогательная драма, но A-1 Pictures забила на все это, сделав аниме для 14-летних мальчиков и девочек, которые нифига не понимают ни в чем. Но все же можно рассмотреть все выше перечисленное среди фансервисного дерьма, которое многим только и бросается в глаза. Если вы хотите увидеть то, что вижу я, то прочтите ранобэ. Я еще сам не читал, но отовсюду слышал, что все, о чем я говорил, там реализовано куда лучше, чем в аниме.

Графика хороша, музыка тоже. Анимация шедевральна, а подбор сейю 10/10. Можно сказать, что обертка у этого аниме удалась на все 100 из 100.

10/10 — читайте ранобэ, друзья мои.
